앞으로 한 개..
있다, 있어!
어라?
타카사키...하고 타쿠마 선배?
에-?
헤에-?
뭐어어-?!!
역시 두 사람은..!
자, 다 됐어~
응, 땡큐~
뭐냐고, 햇갈리게 정말..!
것보다 뭘 이렇게 동요하는 건데?
난 이쪽이니까
응, 잘 가~
이래선 엿보기잖아..
어이, 에이 짱~?
에이 짱?
아, 아니..!
나는 단지 볼을
찾고 있었던 것 뿐으로..
- 어라, 타카사키잖아~
- 그리고 결코 엿보거나 한 게 아니니까..!
- 야호, 우연이네~?
- 왜 이런 곳에 있어?
Baby steps Episode 03
Gaiant의 자막 블로그
(http://blog.naver.com/chereamante))
Episode 03 : 싸움으로 승부!
벽 보고 치기인가~
토요일인데 하루종일
개인 수련이라니 대단하네~
헤헤..
아뇨, 아뇨~
그런 건 아니라구요~
우등생은 쉬는 날에도
공부한다고 생각했거든~
밤에는 하고있는 모양이라~
아, 역시 그렇구나~
그렇다 치더라도..
에이 짱과 타카사키가
같은 테니스 클럽이었을 줄이야~
나도 테니스 해볼까나~
카게야마 군, 한번 해 봐~
즐겁다구~?
집중 못 하겠어..!
이게 뭐야?
아, 그거?
에이 짱 노트 테니스편이라구~
뭐, 뭐, 뭐~
에이 짱 노트 테니스편?
내가 말했던 것들도 전부 적혀있어~!
별로 상관없잖아?
요전에 세계사 노트 "이상해~"
라고 들은 거 신경쓰고 있는 거지~?
거 참 시끄럽네!
나도 이상한 거 안다고!
그 노트에 적혀있는 것들
전부 하려고 하는 거니?
그래..
테니스 클럽에서 딱 한 번
완벽한 샷을 날렸다나 봐~
어쩌다 우연히..
그러니까 그 때의 자세에 대해
정확하고 상세한 데이터를 모으고 싶대~
그래서 각도기까지 가져오고..
진짜 바보지~?
각도기?
어쩔 수 없잖아?
그렇게라도 하지 않으면 모르겠다구!
그치만 그거
이미지 트레이닝의 일종으로
프로도 하고있는 연습법이라구~?
프로?
비디오로 찍어서
현재 자세와 이상적인 자세를 비교해서
수정해가는 작업이라든가..
그거랑 가깝겠네~
이해 못 할 일도 아니구나..
뭐, 그렇게 자세하게 열심히
하는 사람은 본 적이 없지만~
그보다 벽 보고 치려면
STC에서 하는 게 어때?
에이 짱은 주니어 육성
아카데미에 들어왔으니까
코트도 벽치기도
맘껏 할 수 있다구~?
나도 매일 하고있고~
매일 테니스..?
어지간히도 좋아하는구나..
역시 프로를 목표로
치고있다 할 만 하구나..
그럼, 슬슬 갈게~
나도 힘내야지!
에이 짱도 힘내~!
아..
응!
잘 가~!
카게야마, 뭐냐구!
너, 타카사키 좋아하지~?
뭐냐, 그 반응은..
자각 없음이냐..
왜..왜왜에!
왜 그렇게 되는 건데?
캬, 난 정말로 기쁘다구~
너도 사람이구나~
어이!
그런가...
타카사키 나츠인가~!!!
아, 그런 거구나~!
잠깐, 카게야마!!!
너, 타카사키 좋아하지~?
느닷없이 뭐냐구..
카게야마 녀석..
다 안다는 듯이 말하긴...
애초에 남 일에 대해
왜 그리 까놓고 말하는 거냐구..
애초에 "좋다" 라는 정의는 뭐지?
조..조..조좋
좋아...
에이치로?
공부하고 있던 것 아니었니?
방금 끝난 참이었어
오늘은 뭔가 척척 진행되서
내일 할 것까지 끝났어
어머, 그러니~?
고등학교에서도 올 A
받을 수 있을 것 같은데~?
아..
응..
그럼, 조금 있다가 식사할 거니까~
응!
공부 좋아해?
공부가 중요하구나~
벽치기할 거라면
STC에서 하는 게 어때?
오늘은 테니스치기 좋은 날~
에이 짱?
일요일인데도 또 완벽함을
추구하며 열심히 하는구나~
정말 성실하다니깐~
좋아, 나도 힘내자~!
나이스!
마무리다!
에라이..
방금 거 칠 수 있긴 한 거냐고..
상대는 타쿠마라고~?
로브로 쩔쩔맬 때
네 패배는 결정났다구~
힘들어 죽겠구만..
아, 미우라 코치..
누가 쉬어도 좋다고 했나?
그러니까 너는 언제가 되어도
"미완의 대기" 라는 소릴 듣는 거다
현 베스트8 근처에서
어정쩡 맴돌고 있다
분하지는 않은 거냐?
너 말이다..
타쿠마, 위험해!
저기..
무슨 얘기였죠?
틀림없이 전국레벨의 신체능력과..
볼 센스를 가지고 있건만..
그만 됐다
나츠
나츠, 리쿠
나츠, 리쿠, 아코
나츠, 리쿠, 아코, 요헤이!
나츠?
타쿠마는 내버려두고
남은 개별 연습에 들어간다!
네!
코치, 저도 할게요!
의욕 충만!!
이 자식...
타쿠마는 정말로 기분파라니까~
에이 짱과는 정반대~
그러고 보니 에이 짱
벌써 돌아간 걸까?
레슨 일도 아니고..
나츠 5분-3세트 간다!
네!
좋았어, 오늘은 여기까지다!
네트도 접어두도록 해라!
나츠, 나 마실 거 사올게
그럼 버스 정류장에 먼저 가 있을게~
거짓말..
아직도 하고 있었던 거야?
아까부터 계속 벽치기?
6시간 이상이나?!
에이 짱~!
힘껏 준비 자세 잡고서..
재빨리 물러났다가..!
굉장한 집중력..
볼 뒤 쪽을 가볍게 올려치듯이..
그러니까..
그런가!
"그런가!" 라니..?
눈은 전방을 향하고
무릎은 굽힌 상태로
어느 방향으로든
움직일 수 있도록
몸의 중심을 안정시키고
움직이기 쉽도록 앞으로
조금 몸을 웅크린다
상대방의 볼에 신속하게
반응할 수 있도록 자세를 취한다
재빨리 물러난다!
자세가 잡혀가고 있어~!
거리 감각이 중요!
방금 거 완벽했어~
아...퍼라!
열 번 중에 세 번은
칠 수 있게 되었지만..
계속하는 건 아직 어렵구만..
하지만 알았어!
타점이나 체중이동이나 스윙 궤도를
일정하게 유지하기 위해서는..
이 리듬이 중요했던 거야!
남은 건 체력이구나..
사지가 맛이 갔어..
좋았어, 앞으로 한 번 더!
그리고 나서 돌아가자!
얼마 전에 처음으로 쳤을 뿐인데~
나츠
왜 그래?
옆 반의 누구라고 했지?
에이 짱
그보다 말야..
너 저 녀석한테
너무 관심많은 거 아냐?
오해라도 사면 어쩌려고?
빨리 돌아가자고
에이 짱, 분명 강해질 거야
뭐?!
우리들도 힘내지 않으면..
순식간에 따라잡힐지도..
어이, 어이..
따라잡힌다니..
아무리 그래도 그건 좀..
..?
쟤한테..?
Subtitled by Gaiant
blog.naver.com/chereamante
그럼, 마루오..
이거 반에 좀 나눠주려무나
알겠습니다!
반에 너 같은 애가 있으니
정말 도움이 많이 된단다
그러니까, 어디에 갔었냐고 묻는 거다!
수업 빼먹고 뭘 한거냐!
농땡이..?
잤다
잤다고?
교실에서 자는 것 보단
낫다고 생각해서 딴 데에서..
너 이 자식
깔보고 있는 거냐?
타쿠마..
그건 좀 아닌 것 같다고..
정말이지..
너도 중학교 무렵까지는 프로를
노릴 정도로 테니스를 잘 쳤다면서?
그런 놈이 왜 이렇게..
그 눈은 뭐냐?
뭐, 뭐 타쿠마..!
너, 지친 거지?
그런 이유로, 선생님..
이제 괜찮겠죠?
나 참..
안녕하세요..
마루오, 어쩐 일이니?
에가와 타쿠마를 알고있는 거냐?
네, 조금은요..
의외로구나..
우등생인 네게 저 불량한
녀석과 접점이 있을 줄은..
불량...말인가요?
좀 더 잘 말하라니까..
그러게 말이야..
너는 괜찮은 거냐?
뭐..
마루오라면 괜찮겠지?
네에..
비오는 중인데도 테니스 갈 거냐?
실내 코트니까..
운동 부족을 해소하려고
시작한 것 치고는
계속 열심히 하고 있구나
파밧~
샤샥~
파방~ 하고 쳐서
완벽한 폼으로 완벽한 샷을 때렸을 때!
죽여준단 말이지~
또 그거냐..
벽치기도 하면 할수록
좋은 샷을 때릴 확률이 높아지니까
"완벽" 에 가까워지는
실감이 나서 즐겁다구~
완벽 말이지..
너 진짜 좋아하는 구만~
하지만 완벽하지 않은 게 이거야!
테니스라는 게임은
먼저 4 포인트를 따내면 이기지만
0 포인트 : 0(러브)
1 포인트 : 15(피프틴)
2 포인트 : 30(서틴)
이런 식으로 점수를 표기하고 있어
다음은 뭐라고 생각해?
뭐..?
15씩 늘고 있으니까..
45?
보통은 그렇잖아?
그치만..
다음은 40이야!
3 포인트 : 40(포티)
피프틴
서티
포티라구!
"포티 파이브" 가 말하기
힘들어서 그랬다고는 하지만..
법칙을 바꿔버리다니..
테니스는 이해하기가 힘들다구...
이상하잖아?
네가 더 이상해..
네?!
D 코트?
그래~
에이 짱은 연습 열심히 하니까
조금 진도가 빠른 거라구~?
오늘부터 D 코트로 들어가렴
그럼, 부탁드릴게요~!
네!
잘 부탁드릴게요!
아이들뿐..
여기는 초등학생이 90%야
에이치로, 잘도 왔구나!
이 몸이 상대해주지!
그렇지..
실력을 보고 싶으니까
게임 한 판 해보도록 할래?
게임?!
1 세트 매치로!
잠깐 기다려주세요!
세트...세트....
찾았다!
1 세트는 먼저 6 게임을
따낸 쪽이 승리
1 게임은 4 포인트로...
게임은 처음이니?
네
냉큼 오라고!
내가 먼저 서브해도 되겠지?
서브..
게임에서 때리는 첫 구
상대의 서비스 에리어를 노리고 때린다!
간다!
잘 부탁드립니다!
폴트!
폴트 : 첫 번 째 서브에서
서브가 네트에 걸리거나
라인 바깥으로 나갔을 경우
들어가지 않았다면 한 번 더!
늦어버렸네..
모두 벌써 연습 시작했겠지?
포티(서버) - 피프틴(리시버)
게임 세트
이 몸에게 이기려 하다니
백 억년은 이르다고, 에이치로!
형, 그렇게 풀이죽지 마..
괜찮아?
여기 초등학생..
너무 강한 거 아냐?
당연하잖아~
그도 그럴게 우리들
프로를 목표로 하고 있다고~?
프로라니.. 벌써부터?!
앞으로의 전망을 봐서는..
커다란 메이커랑 계약해야지!
뭐, 그렇지~
그래도 계약금에 달렸지만~
뭔가 차원이 다른 얘길 하고있어..
그래도 마루오 군
너는 굉장히 숙달이 빠르다구
뭐, 시작하고 아직 한 달이니까..
약점도 상당히 많지만 말이지
약점투성이다~
얘!
굳이 말하자면 "리턴" 일까나?
리턴?
상대의 서브를 받아칠
중요한 샷이라구
스윙을 콤팩트하게 휘둘러서...
타이밍을 맞춰야지!
콤팩트..말인가요?
네 리턴으로는
빠른 서브에 대응할 수 없어
아!
마침 연습 중이니까
A 코트를 보도록 해
시합을 하게 된다면
저런 서브도 받아쳐야만 하니까
뭐 저 녀석의 서브는
전국에서도 톱 클래스지만..
타쿠마 선배!
쩌...
쩔어..!
저 녀석은..
0.5초?!
빨라!
코트 길이가 23.77(m) 니까..
시속 170km?!
프로 야구의 피처보다 훨씬 빨라..!
그렇단 건 내 스트로크의
리듬이 대충 2초정도 되니까..
전혀 미치질 못해!
0.5 초로 받아치기 위해선..
내 스트로크를 4배나
빠르게 해야만 한다는 건가..
이런 거 대체 어떻게 하면
되받아칠 수 있는 거래?
학교에선 불량해 보이지만..
이런 굉장한 서브를 할 수 있고..
타카사키와 같은 A 코트에
있을 정도로 테니스에 강해!
신기한 사람이야..
뭐냐고!
네?!
아아..
리턴을 위한 견학이냐?
서브 연습이라면 끝났다고
아직도 뭔가 볼 일이 남았냐?
그...그러니까..
저기..
역시 타쿠마 선배도
프로를 노리고 있는 건가요?
프로?
아, 아뇨..
여긴 그런 사람이 되게 많으니까
가장 잘 치는 타쿠마 선배도
역시 그렇지 않을까 해서..
너랑 상관있는 일이냐?
어이, 잠깐..
저기!
싸움?
잠깐, A 코트에서 뭘 하는 거야?
A 코트?
타쿠마!
너, 뭘 하는 거냐!
타쿠마, 듣고있는 거냐?
클럽에서 이런 문제를 일으켰다간..
타쿠마!
제가 나빴다면 사과할게요
왜 그렇게 화내는 건가요?
왜냐고?
역시 방금건 없었던 걸로
그렇게 자기 멋대로..!!
잊어버려
그럼 잘 있어라
잠깐 기다려주세요!
결국 왜 화낸 건가요?
쫑알쫑알 시끄럽다고
그건 없던 걸로 한다고 했잖아!
좋지 않아요!
너 이 자식..
타쿠마!
원인이 무엇이든 간에
손을 댄 네가 나쁜 게다!
네가 제대로 사과해라!
내가?
그래
타쿠마?
너, 리턴 연습을 위해
내 서브를 본 거였지?
아, 네..
그럼 내 서브 보여줄 테니까
방금건 없었던 걸로 하자고
저 녀석은 솔직하지 못하니까
저걸로 사과할 생각인 게다
미안하지만..
뭐, 타쿠마의 서브를 받는 건
네게 있어서도 숙달의 찬스고
어떠냐?
네..
한 카트 50 구다
한 구라도 받아칠 수
있다면 받아쳐 보라고
그럼..
한 구라도 받아친다면
화낸 이유를 알려주시지 않을래요?
그럼 네가 한 구도
되받아치지 못한다면..
한 대 갈기게 해줘라!
다시 원점으로 돌아왔잖아..!
두 사람 다 이제 그만두라고..
알겠습니다
어이!
에이치로, 뭐하는 거래?
에에엑?!
에이치로가 한 구라도 받아치지
못하면 타쿠마가 때린다고?!
받아치면 화낸 이유를 대답해?!
미우라 코치..
때리도록 놔두지는 않는다!
그, 그저
확실히 결론짓고 싶었을 뿐인데..!
어쩌지..
그보다 이거..
이제 피할 수 없는 거지?
나도 일단은 한 달동안
기초를 열심히 다져왔어!
50구 정도나 있으면..
1구 정도는 받아칠 수 있을 터!
온다!
물렀어..
밖에서 보는 볼이랑..
나한테 오는 볼이랑은 완전 달라!
리턴 연습을 한 것도 아니고..
하지만 도망치거나 하면
절대로 칠 수 없어!
침착하자!
이럴 때는 기본에 충실해서..
자신이 할 수 있는 것부터!
실례합니다, 노트 봐도 될까요?
다음화 베이비 스텝은..
Episode 04 : 안면으로 확신
안면으로 확신!